Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kglchess.po
Languages: zh_tw

source: Version %s Copyright (c) 1998 Bernd Johannes Wuebben wuebben@kde.org GL code based on glchess by Tomi.Sarvela@iki.fi
zh_tw: 版本 %s Copyright (c) 1998 Bernd Johannes Wuebben wuebben@kde.org GL 的程式碼是以 Tomi.Sarvela@iki.fi 的 glchess 為基礎

source: Coudn't start gnuchessc.
zh_tw: 無法啟動 gnuchessc。

source: Show &Tool Bar
zh_tw: 顯示工具列 (&T)

source: Hide &Tool Bar
zh_tw: 隱藏工具列 (&T)

source: Show &Status Bar
zh_tw: 顯示狀態列 (&S)

source: Hide &Status Bar
zh_tw: 隱藏狀態列 (&S)

source: Lighting 1
zh_tw: 光源 1

source: Lighting 2
zh_tw: 光源 2

source: Lighting 3
zh_tw: 光源 3

source: Background
zh_tw: 背景

source: Dark Piece
zh_tw: 黑子

source: Light Piece
zh_tw: 白子

source: Chess Board
zh_tw: 棋盤

source: Dark Blocks
zh_tw: 黑色格子

source: Light Blocks
zh_tw: 白色格子

source: Selected Piece
zh_tw: 選擇的棋子

source: Default Colors
zh_tw: 內定的顏色

source: Machine White
zh_tw: 電腦為白方

source: Machine Black
zh_tw: 電腦為黑方

source: Two Machines
zh_tw: 雙方皆為電腦

source: Turn Table
zh_tw: 旋轉桌面

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Rotate right
zh_tw: 向右旋轉

source: Rotate left
zh_tw: 向左旋轉

source: Rotate up
zh_tw: 向上旋轉

source: Rotate down
zh_tw: 向下旋轉

source: Stop Game
zh_tw: 停止遊戲

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Lighting
zh_tw: 光源

source: &Tool Bar
zh_tw: 工具列 (&T)

source: &Status Bar
zh_tw: 狀態列 (&S)

source: Apply Texture
zh_tw: 套用材質

source: Wire Frame
zh_tw: 線框

source: Smooth Edge
zh_tw: 將邊緣作平滑處理

source: Smooth Pieces
zh_tw: 將棋子外形作平滑處理

source: GL Options
zh_tw: GL 選項

source: Bell
zh_tw: 鬧鈴

source: Save Options
zh_tw: 儲存選項

source: &Actions
zh_tw: 動作 (&A)

source: &Mode
zh_tw: 模式 (&M)

source: Game still active ...
zh_tw: 遊戲仍在進行中...

source: No game active ...
zh_tw: 沒有正在進行中的遊戲...

source: Game has already started ...
zh_tw: 遊戲已經開始...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Feng-Shiang Wen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: fswen@mail2000.com.tw
